Sanju!  Untuk apa
kamu berdiri di sana?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mendengarnya?
Kami bisa mendengar suara-suara dari dalam.
Jadi mereka masih terjaga.
'Jika Neeti membuka pintu,
rahasianya akan terbongkar!'
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Ayo sekarang.
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Seseorang mengetuk pintu!
Neeti, dengarkan aku.  Berhenti.
- Seseorang mengetuk.. - Neeti!
Tunggu.  Seseorang telah datang dan kamu..
Ikutlah denganku, Bibi.
- Apa yang terjadi sekarang, Babli?
Mengapa kamu menyeretku keluar?
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tahu semuanya.
Kamu kesal karena aku berbicara
dengan Pari dan bukan kamu.
Bibi, bukan itu.  Aku tahu kamu
lebih mencintainya daripada aku.
Tapi dia tidak ada di ruangan
itu jadi percuma pergi ke sana.
Pari tidak ada di kamarnya?
- Dia tidak ada di sana.
Jadi dimana dia?
Mungkinkah mereka
berdua mulai bertengkar lagi?
Bukan itu, Bibi..
- Ada apa?  Beri tahu saya.
Dia tidak ada di sana.
Dia ada di ruang tamu.
Di ruang tamu?
Apa yang dia lakukan di sana?
Anda harus datang dan menanyakannya sendiri.  Datang.
- Ayo pergi.
Tidak ada seorang pun di sini
jadi siapa yang mengetuk pintu?
Apa kamu marah?
Itu nenek di luar sana!
Apa?  - Ya.
Jadi kemana dia pergi sekarang?
- Dia pergi karena aku tidak menjawab.
Bayangkan, apa yang terjadi
jika dia melihat kita di sini!
Mengapa kamu bertindak terlalu pintar?
Aku sangat menyesal!
Kami aman sekarang!  Maafkan aku, Sanju!
"Kamu dan aku dikurung
di sebuah ruangan"
"dan apa yang terjadi
saat nenek masuk?"
“Pikirkan apa yang mungkin
terjadi jika hal ini terjadi.”
"Apa yang akan terjadi?
- Kamu akan dipukul."
Ayo!  Dia ingin
suaminya sendiri dihajar!
Jadi kamu ingin aku dipukuli?
- Biarkan aku, Sanju!
Tolong, biarkan aku pergi!  Aku
sedang tidak mood untuk percintaan.
Kapan kamu pernah
merasakan suasana romantis?
Biarkan saja.  Beri aku ciuman selamat malam.
- TIDAK!
Sudah kubilang aku sedang tidak
dalam mood yang baik, jadi tolong..
Kamu melampiaskan
kemarahanmu padaku!
Karena kamu kesal dengan Rajeev!
Baiklah, aku akan mengingat ini.
Pergi tidur.  Selamat malam.
Aku tidak kesal pada
Rajeev tapi pada Pari.
Saya juga marah seperti yang terus Anda katakan
Saya tidak boleh ikut campur dengan orang lain.
Saya tidak pernah mengatakan sesuatu yang salah.
Baiklah, beri aku
ciuman dan kita bisa tidur.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
- Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu tidak memikirkannya?
- Apa yang paling disukai wanita?
Cinta seorang suami?  - TIDAK.
Apa?  - Aku sering mendapatkannya!
Seseorang boleh mengambilnya dariku jika mereka menginginkannya.
- Apakah begitu?
Jika seseorang datang dan membawaku
pergi darimu, kamu akan mengetahuinya.
Pikirkan hal lain.  - Apa lagi?
Perjalanan panjang dan romansa.
Ayolah, Sanju!
Meski sangat lelah, kamu pikir aku
akan melakukan perjalanan jauh?
Anda ingin dipijat
karena kaki Anda sakit.
Baiklah, katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Anda punya satu kesempatan terakhir.
Pikirkan itu.
Apa itu?
Apa yang paling disukai wanita?
Bergosip!  Hobi favorit!
Berbincang-bincang!
Tapi aku sedang tidak
mood untuk berbicara.
Aku akan tidur.
Anda terus berbicara sepanjang
waktu namun Anda menyalahkan wanita?
Sanju, kamu tidak
mengenalku sama sekali.
Tidurlah dan
biarkan aku tidur juga.
Seseorang benar-benar mengatakan bahwa tidak
ada yang bisa menebak apa yang disukai wanita!
Apa peduliku!  Aku akan tidur!
Selamat malam.
Siapa yang bisa selarut ini?
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Sayang, saya tamu di sini.
Saya bisa datang ke ruangan ini.
Tapi kamu adalah
menantu rumah ini.
Lalu kenapa kamu ada
di sini, di ruang tamu ini?
Jawab aku.
Beri tahu dia.  Bibi, itu terjadi..
Rajeev sering
mengadakan pertemuan larut
malam dan karenanya
saudarinya tidur di sini.
Jadi dia bisa tidur nyenyak
dan Rajeev tidak diganggu.
Apakah aku benar, Kak?
- Apakah ini benar?
Ya, sering kali Rajeev
bekerja sampai larut malam.
Jadi aku tidur di sini.
Jika Anda mengatakannya
maka tidak apa-apa.
Jadi sebelum berangkat ke Barnala
Aku ingin duduk
bersamamu dan berbicara
banyak, maka dari itu
aku datang menemuimu.
Anda tidak pernah datang ke Barnala.
Kamu bahkan tidak merindukanku.
Bukan itu, Bu.  Masuk.
Datang.  - Masuklah.
Kami akan duduk di sini dan
berbicara sepanjang malam.
Dapatkan kenyamanan.
Bibi, bukankah aku
seperti putrimu sendiri?
Apakah Anda menjemput
saya dari jalanan?
Saya juga ingin mengobrol
dengan Anda berdua.
Ayo.  - Bergerak sedikit.
- Ayo, duduk.
Duduk sekarang.
Ini barang bawaanmu, kan?
Mengapa kamu memilikinya di sini?
Kamu bilang kadang-kadang
kamu datang ke kamar ini untuk tidur.
Lalu mengapa barang bawaanmu ada di sini?
Ini barang bawaanmu, kan?
Pari, apakah kamu dan
Rajeev pernah bertengkar?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Katakan sesuatu!  Mengapa Anda harus
membawa barang bawaan Anda ke sini?
Jangan simpan apa pun dariku!
Katakan padaku yang sebenarnya.  Apakah
semuanya baik-baik saja antara Rajeev dan kamu?
Jawab aku!
Ayolah, Bibi!
Anda mengganggunya!
Sederhananya, saudari
kadang-kadang harus tidur di sini.
Dia harus bangun
pagi, mandi dan salat.
Dan jika dia pergi ke
kamarnya untuk mandi
maka tidur kakak
ipar akan terganggu
saat dia bekerja sepanjang malam.
Jika dia bangun terlambat,
nenek Rajeev akan memarahinya.
Apakah saya benar?
- Apa aku bertanya padamu?
Tidak, kan?  Saya bertanya pada
Pari jadi biarkan dia menjawab.
Jawab aku, sayang.  Apakah
Anda dan Rajeev bertengkar?
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Bukan itu, Bu.
Babli benar.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda yakin?
- Ya.  - Bagus.
Jadi katakan padaku.
Kapan kamu dan
Rajeev akan punya anak?
Beri tahu saya.
- Ayolah, Bibi!  Ada apa dengan kalian, para tetua?
Selalu berbicara tentang bayi.
Anda menikahkan gadis-gadis itu
segera setelah mereka berusia 26 tahun.
Dan setelah satu tahun,
Anda ingin mereka punya bayi.
Apakah tidak ada apa
pun selain anak-anak?
Semua orang mengatakan
hal yang sama padanya.
'Sudah waktunya untuk punya bayi.'
Kamu tetap tenang.
Jika kami tidak merencanakan bayi
maka kami tidak akan mendapatkanmu.
Anda ikut campur dalam segala hal.
Anda tidak bisa cukup.
Pentingnya memiliki anak.
Ambil contoh Neeti.
Dia menikah setelah Parineet.
Dia sedang menantikan seorang anak.
'Kamu seperti saudara perempuan baginya.'
'Bersiaplah untuk menjadi bibi.'
'Seorang bayi akan segera lahir.
Nona Neeti sedang hamil.'
Sayang, apa yang terjadi?
Dimana kamu hilang?
Mengapa kamu merasa terganggu?
Terganggu?  Tidak, Bu.
Saya tidak terganggu.
Sayang, aku tidak menekanmu.
Nenek Rajeev meneleponku.
Bahkan dia mengatakan
kapan Rajeev dan
Parineet akan menambah
keluarga mereka.
Itu sebabnya, aku bertanya padamu.
Tidak ada alasan lain.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Saat aku mengunjungi
rumah mertuamu lain kali
maka aku tidak ingin
ada alasan apapun darimu.
Aku hanya butuh kabar baik.
Kamu.. Jangan membuat wajah.
'Aku tahu, perempuan
paling suka berbelanja.'
'Jadi, aku memberimu
kartu kreditku untuk hari ini.'
Manis sekali kamu.
Ketika kamu tahu, lalu mengapa
kamu berpura-pura, tadi malam?
Tapi apapun itu..
Anda adalah suami terbaik.
Dan aku mencintaimu.
Jangan pernah
meragukan cinta suamimu.
Bagaimana tidak?
Anda harus melalui banyak ujian.
Hanya dengan begitu aku akan
mengetahui betapa kamu mencintaiku.
Tapi pertama-tama, saya akan bersiap-siap.
Antarkan saya dalam perjalanan
saat Anda pergi ke kantor.
Mengapa kamu terburu-buru?
Biarkan aku bercinta
denganmu selama 5 menit.
Mengapa saya tidak terburu-buru?
Bagaimana jika suasana hati Anda berubah
dan Anda mengambil kembali kartu itu?
Tidak..
- Di sini, kartu kredit itu milikmu.
Suasana hatiku tidak akan berubah.  Tapi apa
yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
Aku baru saja memberimu.
Ini?  - Ya.  - Ini tidak cukup.
Anda akan membuat
tagihan panjang di toko.
Jadi tolong.
Aku ingin ciuman di sini.
Ini bukan kesepakatan bisnis.
Tapi cinta juga sebuah kesepakatan.
Memberi dan menerima.
Dan aku memberimu juara
sebagai balasan cintamu.
Tapi itu bayi kita.
Apa yang akan saya dapatkan?
Dengar, hentikan kepura-puraan ini..
- Sanju.. - Ya.
Aku bisa mendengar suara nenek.
- Nenek?  - Ya.
Jika kartu kredit
telah diberikan kepada
seorang gadis maka dia
menjadi tidak terkendali.
Jadi, mohon jangan menghabiskan uang secara
berlebihan.  Saya hanya punya satu pekerjaan.
Aku tidak akan mengeluarkan uang terlalu
banyak bahkan jika kamu tidak memberitahuku.
Sangat.
Saya memiliki tabungan saya.
Saya seorang wanita yang berpenghasilan.
Saya bukan seorang ibu rumah tangga.
Aku baru saja memeriksa cintamu.
Begitu.. Kamu sedang
memeriksa cintaku.
Cinta seperti apa yang
diuji dengan kartu kredit?
Apa yang Anda sebut
cinta yang terjadi tanpanya?
Itu disebut main mata.
Itu disebut main mata?
Benar sekali kata orang..
Seorang istri menjadi guru
setelah beberapa waktu.
'Ya Bu.  Oke, Bu.  Tidak bu.'
Besar!  Saya mulai mendapat
telepon jika saya terlambat 10 menit.
Halo!
Apa!
Siapa yang mengatakan ini?
Oke, saya akan bicara dengan bos.
Ya.  Oke bye.
Apa yang telah terjadi?
Saya harus segera
pergi ke Bangalore.
Bangalore?  Mengapa?
- Saya tidak tahu.
Mungkin proyek
atau pertemuan klien.
Saya akan mendiskusikannya dengan bos.
Sanju, ini tidak adil.
Bagaimana kamu bisa meninggalkanku sendirian?
aku akan meninggalkanmu?  - Ya.
- Bahkan kamu pergi berbelanja.
Bahkan kamu harus datang.  Itu adalah kartu
kredit Anda.  Aku tidak punya masalah.
Ayo pergi.  - Kuharap aku bebas.
Kamu jahat.
Anda mengatakan
ini karena saya hamil.
Mengapa kamu merasa
kesal karena hal-hal kecil?
Kami telah sampai di toko.
Dan tolong jangan
pergi ke Bangalore, oke?
Oke.  Saya akan memberitahu atasan saya
bahwa istri saya tidak ingin saya pergi.
Dia memintaku untuk
mengambil cuti dan pergi berlibur.
Dengar, jangan berakting.
Silakan.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Buat dia mengerti.
Oke, aku akan
membuatnya mengerti.
Oke, setidaknya beri aku ciuman.
Ini pasarnya, Sanju.
Kamu keterlaluan!
- Kami sedang jatuh cinta.
Mengapa kamu takut?
- Jika kamu sedang jatuh cinta
kamu seharusnya takut, sayang.
- Neeti..
Di Barnala pasti
sangat dingin, bukan?
Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
Bibi, Wortel Halwa.
Oke, cukup..
Wortel Halwa yang diolah
oleh Pari sangat enak.
Saya memintanya untuk bersiap
segera setelah musim dingin.
Dia sudah bersiap sekarang.
Dia tidak punya waktu.
Ada fungsi satu demi satu.
Ya, jelas Anda akan memihaknya.
Mengapa kamu memihakku?
Parineet, dimana pamanmu?
Jika dia datang sekarang
kita bisa pulang tepat waktu.
Mengapa kamu terburu-buru?
Kamu bisa berkencan dengannya.
Tidak, banyak pekerjaan
yang masih tertunda.
Ya, pergi ke pasar bersama Pari.
Dan nikmati 'Chaat' di Sektor 29.
Ini sangat enak.
Saya lupa 'Chaat' Kolkata
setelah makan di sana.
Tentu.
Ya, Bu.  Mohon tetap kembali.
Dia benar.
Tinggallah untuk hari lain.
Pulanglah besok.
Silakan.
Oke, Bu.
Karena kamu bersikeras..
Saya akan tetap kembali.
- Luar biasa!
Oke, izinkan saya
menyiapkan makan siangnya.
Setelah itu kita
akan pergi ke pasar.
Cukup.
Tidak perlu memberitahu ibumu
bahwa aku tidak
melakukan apa-apa.
Pergi dengannya.  Kami akan melakukan segalanya.
- Ya.
Ya.
Di rumah ini
menantu perempuan lebih
penting daripada anak perempuan.
Apakah aku benar, Bu?
Sayang, jangan banyak bicara.
Kakak ipar, kesalahan
apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan benar.
Chandrika dan Pari
memerintah rumah ini.
Mereka sedang memerintah.
Apa yang kamu ajarkan
pada mereka, Gurinder?
Mohon pencerahannya juga.
Siapa yang memerintah di sini?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa diam saja?  Melanjutkan.
Ibu mertua, kataku
menantu perempuan diperlakukan
seperti anak perempuan di rumah ini.
Sangat!
Dan mereka harus diperlakukan
seperti anak perempuan.
Karena menantu perempuan kita lebih
efisien dibandingkan anak perempuan.
Catat apa yang saya katakan.
Anda mendengarkan khotbah
agama setiap hari, bukan?
Setelah itu, dengarkan pernyataan saya.
Mengerti?
Sekarang, dia merajuk.
Apa yang kamu tunggu?
Maukah kamu pergi
setelah ceramahku?
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Wow!
Ya..
Wow..
Baunya memenuhi perutku.
- Sangat lezat.
Luar biasa!
Anda sudah menyiapkan ini, kan?
Ya.
Tidak, tunjukkan beberapa desain lainnya.
Saya tidak menyukai apa pun hari ini.
'Pria ini sepertinya familier.'
'Itu pasti seseorang.
Biarkan aku terus berbelanja.'
Tidak.. Apa nama dupatta itu?
'Phulkari..' - Ya..
Tunjukkan pada saya dupatta 'Phulkari'.
Tunjukkan warna-warna yang bagus.
Ya.
Ini..
- Tidak, warna cerah..
"Kedengarannya
seperti suara Rajeev."
'Untuk siapa Rajeev
membeli dupatta 'Phulkari'?'
'Oh, aku mengerti.'
'Dia pasti berencana
membelinya untuk Pari, siapa lagi..'
'Aku sangat bodoh.'
'Tadi malam, aku melihatnya bersama
seorang gadis dan salah paham.'
'Aku punya firasat, gadis itu
mungkin adalah temannya.'
'Pokoknya dia marah
dan pergi kemarin'
'tapi hari ini dia pasti
merasa sangat menyesal.'
"Jadi dia datang
berbelanja untuk Pari."
'Manis sekali!'
'Biarkan aku memberitahu Sanju.'
"Dia baru saja memberiku
kartu kreditnya untuk berbelanja."
“Dan dia menunjukkan sikapnya.”
'Tetapi pria ini sedang
berbelanja untuk istrinya.  Wow.'
Bu, lihat ini.
Sempurna!
'Ya ampun, tidak!  Neeti..'
'Dia akan menggangguku lagi sekarang.'
Oh..
Oh.  Tidak, hanya..
Lihat dupatta ini.
Pilih yang Anda suka.
Jadi ini..
Selesaikan apa pun yang Anda suka.
A-aku akan menemuimu
di sana.
Apa yang terjadi padanya?
Kemana Rajeev menghilang?'
'Rajeev berencana membeli
dupatta ini untuk Pari.'
'Tapi gadis ini.. aku akan menyuruhnya
untuk melihat sesuatu yang lain.'
Oh!  Hai..
Orang-orang sangat menyebalkan.
Kemana perginya wanita ini?
Pak, wanita yang
berdiri di sini dan
berbelanja dupatta
Phulkari.. Kemana dia pergi?
Bu, dia pergi ke sana.
- Terima kasih.
'Apa yang terjadi hari ini?'
'Rajeev sedang mencoba
sherwani.  Tapi kenapa?'
'Izinkan aku bertanya pada Rajeev.'
Ini.. Kirim ke rumahku.
Pembayaran selesai.  - Oke.
Anda punya alamatnya.
- Ya.  - Benar?
Benar?  - Ya.  - Dingin.  Oke.
Kami akan berbelanja di
tempat lain juga.  Apakah
kita harus berbelanja
semuanya di sini?  Datang.
Sebentar.
Permisi.
Pak.  - Ya.
Pria yang sedang melihat
sherwani ini sekarang..
Kemana dia pergi?
'Dia turun ke bawah.'
Oke.  Tapi kenapa dia
berbelanja sherwani?
Apakah ada acara di rumahnya?
Ini adalah pernikahannya hari ini.
Dia bilang begitu.
Apa katamu?
Ini adalah pernikahannya hari ini.
Dia bilang begitu.
Apakah ini pernikahannya?
- Ya hari ini.